Repository: SmileOcc/SWFTDEMO
Catalog: OneApp/Adorawe/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# codOrderStatePrompt
source: Order is successful. Regarding of your order we will call you to confirm your order within 48 hours. Please answer your phone in time.
ja: ご注文できました。ご注文の際には、ご注文内容を確認するためにご連絡させていただきます。48 時間以内にご対応ください。

# checkRosegal
source: Check My Previous Order >>>
ja: 前回の注文内容を確認する>>>

# My_WishList
source: WishList
ja: 欲しいものリスト

source: ADDRESS BOOK
ja: お届け先住所一覧

source: Settings
ja: 設置

source: Help
ja: ヘルプ

source: FeedBack
ja: お問い合わせ

# cancelOreder
source: Are you sure you want to cancel this order?
ja: 本当に注文をキャンセルしますか？

# request_out
source: The Request Timed Out.
ja: ネットワークが時間切れとなりました。リクエストがタイムアウトしました。

# outStock
source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# removeItems
source: Are you sure you wish to remove the items?
ja: 本当にこちらの商品を削除しますか？

# moveToCart
source: Add to Cart
ja: カートに入れる

# addToCartSuccess
source: Added to bag successfully
ja: カートに入れました

# deleteAddress
source: Confirm to delete this address?
ja: こちらのお届け先情報を削除しますか？

# addressBook_blank
source: Please fill in your address in details. Thank you.
ja: お届け先住所を追加してください

source: Shipping address
ja: お届け先住所

source: Currency
ja: 通貨

source: Clear Cache
ja: キャッシュ消去

# clearCache_Tip
source: App cache has been cleared!
ja: アプリのキャッシュが消去されました！

source: Rate us
ja: 私たちを評価してください

source: Version
ja: バージョン

source: Updates Information
ja: 情報を更新する

# updateRemindMeLater
source: Remind Me Later
ja: 後で私をリマインド

source: Update Now
ja: 今すぐアップデートする

# versionNotNeedUpdate
source: The current version is the latest
ja: 現在は最新のバージョンでございます。

# notification
source: Notifications Settings
ja: お知らせ設定

# Setting_Cell_Languege
source: Language
ja: 言語

source: About Us
ja: 会社概要

# Term
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# SecurePaymentMethod
source: Secure Payment Methods
ja: 安全な決済方法

source: Shipping&Handling
ja: 配送と取り扱いについて

# ReturnPolicy
source: Warranty and Return
ja: 保証及び返品

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Changing...
ja: 変更中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

# reback
source: Please reback select again
ja: Please reback select again再度選択してください。

source: Save
ja: 保存

source: SAVE
ja: 保存

# SaveNullTip
source: Fill in gender, height and weight. We can calculate the right size for you, but you haven't filled them yet
ja: 性別、身長、体重をご記入ください。お客様に合ったサイズを計算することができます。

source: CM
ja: センチ

source: INCH
ja: インチ

source: Height
ja: 身長

source: Weight
ja: 体重

source: Shap
ja: 体系

source: Choose
ja: 選択

source: Choose Height
ja: 身長を選択する

source: Choose Weight
ja: 体重を選択する

# signForgotPasswordTitle
source: Forgot Password?
ja: パスワードはお忘れですか

# signForgotPlaceholderEmail
source: Please enter your Email Address
ja: メールアドレスをご入力ください。

# forgotSendTitle
source: Forgot Password.
ja: パスワードを忘れた

# forgotSendSuccessMsg
source: A message with a confirmation link has been sent to your email address. Please follow this link to change your password.
ja: お客様のメールアドレスに確認用リンク付きのメールが送信されました。リンクをクリックし、パスワードを変更してください。

# confirmEmail
source: Confirm your email
ja: メールアドレスを確認

# inputEmail
source: Please Input your email
ja: メールをご入力ください。

# emailFormatMsg
source: Please check your email format and retry.
ja: メールの形式を確認して、再度お試しください。

# emailEmptyMsg
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# sexNotSelectMsg
source: Gender field is required.
ja: 性別欄は必須項目です。

# signUpOfLoginSelectTitle
source: Log in
ja: ログイン

# signUpOfSignUpSelectTitle
source: Register
ja: 新規登録

# signPlaceholderEmail
source: Email
ja: メール

# signPlaceholderPassword
source: Password
ja: パスワード

# signPlaceholderComfirmPassword
source: Re-type password
ja: パスワードを再入力

# signForgotPassword
source: Forgot password?
ja: パスワードはお忘れですか

# signButtonTitle
source: Log In
ja: ログイン

# signFaceBookButtonTitle
source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインイン

# signUpButtonOfTitle
source: Agree & Create My Account
ja: 同意&マイアカウントを作成

# signInfoOfAnd
source: and
ja: と

# signInfoOfPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# signInfoOftermsOfProtection
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# newUserExclusive
source: New to VIVAIA? Join us today and get $100 in coupons
ja: VIVAIAに初めて参加される方には、100ドルのクーポンを差し上げております。

# onlineCustomService
source: Online service
ja: オンラインサービス

# viewOnlineCustomServiceMessage
source: View message in live chat
ja: ライブチャットでのメッセージを表示

source: Message Center
ja: メッセージセンター

# messageOrder
source: Logistics
ja: 物流

# messageNotify
source: Notification
ja: お知らせ

# messagePromotion
source: Deals
ja: お得な情報。お買い得情報

# messageNoMsgTip
source: No new message
ja: 新規メッセージはございません。

# messageViewDetail
source: View Detail
ja: 詳細はこちら

# messagePromotionUnstart
source: The promotion is coming soon
ja: もうすぐでプロモーションが来ますn

# messagePromotionEnd
source: The promotion has ended
ja: こちらのプロモーションは終了しました。

# messageViewMore
source: View More
ja: もっと見る

# messageDetail
source: Detail
ja: 詳細

# messageCheckMyOrder
source: Check My Order
ja: ご注文内容を確認

# messageCheckMyCoupon
source: Check My Coupon
ja: マイクーポンを確認

source: Skip
ja: スキップ

# noInventory
source: No more inventory!
ja: もう在庫はありません。No more inventory!

# noGoods
source: No more goods!
ja: これ以上商品はございません。

source: Quantity:
ja: 数量：

source: Color
ja: カラー

# Size
source: Size / Feature
ja: サイズ／特徴

source: GET FREE
ja: 無料

# limit300
source: Must be under 300 characters.
ja: 300文字以内にしてください。

# load_failed
source: Loading failed, please try again later.
ja: 読み込みに失敗しました、後でもう一度お試しください。

source: Retry
ja: 再試行

# reviews_blank
source: This product has no reviews yet.
ja: こちら商品にはまだレビューがございません。

# MJRefreshHeaderIdleText
source: 100% Refund Within 10 Days
ja: 10日以内に100％返金します。

# MJRefreshHeaderPullingText
source: 100% Refund Within 10 Days
ja: 10日以内に100％返金します。

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: 100% Refund Within 10 Days
ja: 10日以内に100％返金します。

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: これ以上データはございません。

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: プルアップすることで、さらに読み込みます

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
ja: 解除してさらに読み込みます。

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: これ以上データはございません。

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: 100% Service Satisfaction
ja: 100%のサービス満足度

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今日

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: 記録はございません。

# NULL
source: Please enter a valid coupon code.
ja: 有効なクーポンコードを入力してください。

# Error
source: Error, this promotional code does not exist.
ja: エラー！こちらのプロモーションコードは存在しません。.

# Overdue
source: Error, this promotion code has expired.
ja: エラー！こちらのプロモーションコードは期限切れです。

# Limit
source: Error, this promotion code has frequency of use restrictions.
ja: エラー！このプロモーションコードには利用回数の制限がございます。

# Beyond
source: You have used this code already.
ja: こちらのコードは使用済みでございます。

# NoSpecified
source: Error, You can not use this coupon code.
ja: エラー！こちらのクーポンコードはご利用できません。

# NoOrder
source: Sorry, this coupon is not available for this order.
ja: 申し訳ございませんが、こちらのクーポンはこのご注文にご利用できません。

# Exclusive
source: Sorry, the coupon is used for exclusive items.
ja: 申し訳ございませんが、こちらのクーポンは限定商品に適用されます。

# faves_touch_title
source: Touch the camera button, add photos to your post
ja: カメラボタンをタッチして、写真を投稿に追加する。

# shows_self_blank
source: Your Shows will appear here
ja: あなたの投稿がここに表示されます。

# like_self_blank
source: Your Likes will appear here
ja: 「お気に入り」の投稿がここに表示されます。

# showsOrLike_touch_title
source: Touch the camera, add photos or mood now!
ja: カメラをタッチして、写真を追加したり、気分を盛り上げましょう

# shows_notSelf_blank
source: There are no Shows so far
ja: 投稿はまだございません。

# likes_notSelf_blank
source: Not Liked anything yet
ja: お気に入りはまだございません。

# photoMaxSelectedCount
source: You can only select 6 pictures.
ja: 写真は6枚まで選択できます 。

# Alternative_phone_number
source: Alternative Phone Number for delivery
ja: 電話番号

source: Optional
ja: オプション

# Phone_number_only_include_X_digits
source: The Phone Number can only include X digits.
ja: 電話番号はX桁までしか入力できません。

# OrderTotal
source: Total
ja: 合計

source: COD Discount
ja: COD割引

source: Air Cargo Insurance
ja: 航空貨物保険

source: Remaining Payment Time:
ja: 残りのお支払い時間：

# Remaining_confirm_time
source: Remaining Confirmation Time:
ja: 残りの確認時間：

source: Copy Success
ja: コピーできました

source: You can contact us by
ja: お問い合わせ先はこちら

source: Our support center will reply you within 24 hours
ja: サポートセンターは24時間以内に返信いたします。

source: 24 hours
ja: 24時間

# Order_remaining_payment_time_message
source: Please complete the payment otherwise the order will be automatically canceled.
ja: ご注文内容をご確認ください。24 時間以内に、ご注文が確認できない場合は自動的にキャンセルされます。

# Within_1.5_hours
source: within 24 hours,
ja: 24時間以内、

source: Size Chart
ja: サイズ表

source: Only XX Left
ja: 残りXX件

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Most Popular
ja: 人気順

source: New Arrivals
ja: 新しい順

source: Price Low To High
ja: 値段の低い順

source: Price High To Low
ja: 値段の高い順

# Cart_CheckOut
source: CheckOut
ja: チャックアウト

# Other_Products
source: Your Products
ja: あなたの商品

source: Invalid items
ja: 無効なアイテム

# Clear
source: Remove
ja: 削除

source: All
ja: すべて

source: Promotions:
ja: プロモーション：

source: Tip
ja: ヒント

source: sale
ja: セール

source: SubTotal
ja: 小計

source: Recommend
ja: おすすめ

source: Continue to check out
ja: チェックアウトを続ける

source: Are you sure to clear all invalid products?
ja: 無効な商品はすべて消去しますか？

# This_area_doesn't_support_purchases_If_purchase_change_address
source: This area doesn't support purchases. If you need to purchase, please change the address
ja: こちらのエリアはご利用できません。購入をご希望の方は、お届け先住所の変更をお願いします。

# Sincerely_recommend_cod_which_orders_over_$XX-$YY
source: Sincerely recommend that you select cash on delivery，COD order amount must be between $XX-$YY
ja: 代金引換のご利用をお勧めいたします。代金引換のご注文金額は $XX-$YYの範囲内でなければなりません。

# category_filter
source: Filter
ja: 絞り込み

# category_filter_price_range
source: Price Range(%@ %@)
ja: 価格帯(%@ %@)

# category_filter_price_min
source: Min
ja: 最安

# category_filter_price_max
source: Max
ja: 最高

# category_filter_reset
source: Reset
ja: リセット

# category_filter_apply
source: Apply
ja: 確定

# category_filter_limit_tip
source: Select up to 5 options
ja: オプションは最大5つまで選択できます。

# category_filter_nodate_tip
source: Uh oh! We couldn't find what you were looking for.
ja: お探しのものが見つかりませんでした。

source: coupons available
ja: 利用可能なクーポン

# nosupporAddress
source: This area doesn't support purchases. If you need to purchase, please change the address
ja: こちらのエリアはご利用できません。購入をご希望の方は、お届け先住所の変更をお願いします。

# nosupporSaudi
source: Sorry,the items from our warehouse in Saudi Arabia doesn't support purchase in this area.The amount of goods removed from the total amount
ja: >申し訳ございませんが、サウジアラビアの倉庫からの商品は、こちらの地域での購入には対応しておりませんので、該当商品を削除してください。

# nosupporGlobal
source: Sorry,the items from our global warehouse doesn't support purchase in this area.The amount of goods removed from the total amount
ja: 申し訳ございませんが、グローバル倉庫からの商品は、こちらの地域での購入には対応しておりませんので、該当商品を削除してください。

# twoPackagesToDelivery
source: This order will be split into two packages to delivery
ja: 今回のご注文は、2つのパッケージに分けてお届けします。

source: Product List
ja: 商品一覧

# checkOutItems
source: Items
ja: 商品

# checkOutItem
source: Item
ja: アイテム

# checkOutCoupon
source: Coupon
ja: クーポン

source: Product(s) Total
ja: 商品合計数

# selectShippingOrPay
source: please choose the payment or shippment
ja: お支払い方法と配送方法をお選びください。

# MorePackages
source: The order has been issued into X packages.Click for details
ja: ご注文された商品はXつのパッケージに分けております。詳細はこちら。

# noPackages
source: Sorry, no tracking detail yet. We're doing our best to process your order.
ja: 申し訳ございませんが、追跡情報はまだございません。ご注文を処理するために最善を尽くします。.

# AttributeSheetDetail
source: Details
ja: 詳細

source: Service Description
ja: サービス概要

# Secure_shopping
source: Free Return within 14 days
ja: 14日以内の返品は無料

# Secure_shopping_desc_within_45days
source: VIVAIA guarantees to refund purchased items (expect underwear,swimwear,beauty) within 45days
ja: VIVAIAでご購入いただいた商品（下着、水着、美容品を除く）は45日以内に返金すると保証いたします。

# Payment_methods
source: Free Shipping over $49
ja: $49以上で送料無料

# Payment_methods_Paypal_Worldpay_Cash_$30_$1000.
source: We accept the following payment methods:Paypal,Credit Card via Paypal,Cash on delivery on orders from $5 to $500.
ja: ご利用可能なお支払い方法はこちら：Paypal、Paypal経由のクレジットカード、代金引換（5ドルから500ドルまでのご注文のみ）。.

# Fast_shipping
source: Cash on Delivery
ja: 代金引換

# Expedited_shipping_3-7_business_days
source: Free shipping on orders over $99
ja: ご注文金額が$99以上で送料無料

# Flat_rate_shipping_10-20_business_days
source: Cash on delivery:15-20 business days
ja: 代金引換：15～20営業日

# Receiving_time=Processing_time+shipping_time
source: Express:15-20 business days
ja: 速達：15～20営業日

# Fast_Shipping_Tips
source: Shipping Tips：The shipping period may impacted by the spread of coronavirus on global, thank you for your understanding! If you have any questions, please send email to support@vivaiacollection.com.
ja: 配送についてのお知らせ：配送期間は、世界的なコロナウイルスの蔓延により影響を受ける可能性がございますので予めご了承ください。ご不明な点がございましたら、support@vivaiacollection.com までご連絡ください。

# Easy_Returns
source: Online Payment Discount
ja: オンライン支払い割引

# Your_application_refund_processed_24hours_receive_your_package.
source: Your application of refund will be processed within 24 hours after we receive your package .
ja: ご返金申請はお客様の荷物を受け取ってから24時間以内に処理されます。

source: Returning time=Processing time of VIVAIA+ your card bank/Paypal
ja: 返金時間= VIVAIAの処理時間+お客様のカード発行会社やペイパルの処理時間

# noTwitterAccount
source: No Twitter Accounts
ja: Twitterアカウントはございません。

# noTwitterAccountMessage
source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in Settings
ja: Twitterアカウントが設定されていません。「設定」でTwitterアカウントの追加または作成ができます

source: I know
ja: 了解しました

# inputdCouponCode
source: Input coupon code here
ja: クーポンコードをここに入力してください

# copyEmail
source: sb-5orsz2831659@personal.example.com (双击复制)
ja: sb-5orsz2831659@personal.example.com (ダブルクリックでコピー)

# copyPwd
source: 7t2h+H2I (双击复制)
ja: 7t2h+H2I (ダブルクリックでコピー)

source: UPDATE
ja: アップデート

# The_current_version_APP_updated_info
source: The current version of APP is too low and needs to be updated before it can be used
ja: >現在のAPPバージョンは古いので、ご利用するためにアップデートする必要がございます。

# I_agree_Term_Use_Privacy_Policy
source: I agree to Term of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意します

source: Term of Use
ja: 利用規約

# submitting_confirm_information_understand_agree_App_Privacy_Policy
source: By submitting, I confirm all information provided is my own; I understand and agree it will be used as per the VIVAIA Privacy Policy . I can withdraw my prior consent at any time.
ja: 送信することにより、提供されたすべての情報が私自身のものであることを確認し、VIVAIAのプライバシーポリシーに従って使用されることを理解し、これに同意します。いつでも事前の同意を撤回することができます。

# registration_agree_App_Terms_Use
source: To complete the registration,you must agree to the VIVAIA Terms of Use
ja: 登録を完了するには、VIVAIAの利用規約に同意する必要がございます。

# registration_must_agree_consent_above
source: To complete the registration,you must agree to the consent above
ja: 登録を完了するには、上記の同意事項に同意していただく必要がございます。

source: Reply
ja: 返信する

source: Repurchase
ja: 買い戻し

# Repurchase_invalid_order_goods_moved_following_zone
source: Some items sold out，kindly review them and checkout
ja: >完売している商品がございますので、ご確認の上、ご注文ください。

source: Order Review
ja: 注文レビュー

source: My Reviews
ja: 私のレビュー

source: Waiting for review
ja: レビューをお待ちしております。

source: Reviewed
ja: レビュー済

source: Consult reviews
ja: レビューを見る

source: Completed
ja: 完了

source: Shipping rating
ja: 配送評価

source: Item rating
ja: 商品評価

source: Payment rating
ja: 決済評価

source: Service rating
ja: サービス評価

source: system notification
ja: システム通知

# Comments_have_chance_receiv_10_points
source: Comments have a chance to receive at least 10 points
ja: コメントを書くと、10ポイント以上の獲得チャンスがございます！

# AppLocationSettingMsg
source: This APP requires location permission to enable the 'my location' layer. Please try again and grant access to use the location.If the permission has been permanently denied, it can be enabled from the System Settings > Apps > VIVAIA.
ja: こちらのアプリでは、"my location"レイヤーを有効にするために位置情報の許可が必要でございます。位置情報の使用を許可してから再度お試しください。許可が拒否されている場合は、システム設定 > アプリ＞ VIVAIA から有効にすることができます。

source: Please enter English
ja: 英語で入力してください

source: No results found
ja: 該当する結果はございません。

source: Sorry
ja: 申し訳ございません

# COD_Please_help_improve_service_why.
source: Please let us know the reason for canceling your purchase, this will help us to improve our service in the future.
ja: 今後のサービスをより良く改善するため、ご注文をキャンセルされる理由をお教えください。

source: Information entered incorrectly
ja: 入力された情報が間違っています

source: Estimated delivery time is long
ja: お届けまでの時間が長い

source: Shipping fee is expensive
ja: 配送料が高い

source: Did not receive the verification code
ja: 認証コードが届いていない

source: Changed their mind, no longer want it
ja: 気が変わった、欲しくなくなった

source: Other reason
ja: その他

# Please_fill_Shipping_address
source: Please fill in the Shipping address
ja: お届け先住所をご入力ください

source: free gift
ja: 無料ギフト

source: Free gift cannot be settled solely.
ja: 無料ギフトのみのご注文いたしかねます

source: Checkout
ja: チャックアウト

source: Your Cart
ja: カート

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

# improve your information
source: In order to better recommend products to you, please improve your information.
ja: より良い商品をお客様にお勧めできるように、お客様の情報を更新してください。

source: Gender
ja: 性別

source: Recommendations
ja: おすすめ

source: FREE DELIVERY
ja: 送料無料

source: 1 second ago.
ja: 1秒前

source: sign in with
ja: でサインイン

# keyboard_Done
source: Done
ja: 完了

source: Address
ja: 住所

source: Coupon
ja: クーポン

source: Viewed
ja: 表示された

source: My Size
ja: マイサイズ

# Size_tip
source: According to you gender, height and weight, we will measure your body shape and recommend the appropriate size
ja: お客様の性別、身長、体重、体型に応じて、適切なサイズをお勧めすることができます

source: Shipped
ja: 発送済

source: Processing
ja: 処理中

source: Shape
ja: 体型

source: All Order
ja: すべて

source: Unpaid
ja: 未払い

source: My Orders
ja: 私の注文

source: Recently Viewed
ja: 閲覧履歴

source: More services
ja: より充実サービス

# Login/Register
source: Sign In/Sign Up
ja: ログイン

# Sorry_Not_history
source: Sorry, we couldn't find anything in your history
ja: 申し訳ございませんが、お客様の履歴には何も見つかりませんでした。

# Account_Recommend
source: Recommend
ja: おすすめ

source: No recommended products
ja: おすすめ商品はございません。

source: Tracking Detail
ja: トラッキング詳細

# goodsWritePlaceholderTextView
source: Leaving your comment, making us better.
ja: 弊社がより良くなるため、お客様がコメントを残していただければ幸いです

# Order_Address_Get_Error
source: Error！Place contact support@vivaiacollection.com
ja: エラー！support@vivaiacollection.comまでご連絡ください。

# Address_Phone_Number_Tip
source: Please enter the Arabic number "0-9" here.
ja: 算用数字の "0-9 "を入力してください。

source: Rules>
ja: 結果>

# Add_Only_One_Item
source: Only one item can be purchased for this event
ja: こちらのイベントではアイテムを1点のみご購入することができます。

source: CONTINUE TO VERIFY
ja: 認証を続ける

source: CONTINUE CANCEL
ja: キャンセルを続ける

# Login_No_Register_Tip
source: This email account hasn't been sign up, do you want to sign up it and sign in?
ja: こちらのメールアカウントはまだ登録されていませんが、登録してサインインしますか？

# Registered_To_Login_Tip
source: This email account has been sign up, do you want to sign in now?
ja: こちらのメールアカウントは登録されています。サインインしますか？

# Cod_Cancel_OverTime_Tip
source: Are you sure you want to cancel verification?If your order is not verified in 24 hours,it will be canceled.
ja: 本当に認証をキャンセルしますか？24時間以内にご注文をご確認できない場合、ご注文は自動的にキャンセルされます。

# Cod_Tip_24_hour
source: 24 hours
ja: 24時間

# Are_want_remove_history
source: Are you sure you want to remove all search history?
ja: すべての検索履歴を削除しますか？

# Order_code_seconds_confirm_tip
source: To complete order confirmation,kindly double check your mobile phone number for delivery on time.
ja: ご注文確認を完了するために、また配送が遅れないように電話番号を再確認してください。

# Please_select_size
source: Please select a size
ja: サイズを選択してください

source: Size
ja: サイズ

# Parts_Items_join_Flash_Sale
source: Parts of Items join in the Flash Sale！
ja: 一部の商品はフラッシュセールに参加することになります！

# Item_not_join_flash_sale
source: This Item do not join the flash sale！
ja: こちらの商品はフラッシュセールに参加しません

source: Flash Sale
ja: フラッシュセール

source: Sold
ja: 販売された

# flash_save
source: SAVE
ja: 節約

source: Sale Price
ja: セール価格

# Max_Qty_allowed_limited_product_is_XXXX
source: Max Qty allowed for this limited product is XXXX
ja: この限定商品の最大数量はXXXXでございます。

# Users_Want
source: Users Wants
ja: Users Wantsユーザーの要望

source: Only
ja: のみ

# oneSale
source: on sale!
ja: セール中

source: Sold Out
ja: 完売

# soldOutDetail
source: Sorry，this item has Sold Out
ja: 申し訳ございませんが、こちらの商品は完売しました。

source: View Product>
ja: 商品を見る>

# Flash_Finished
source: Finished
ja: 完了しました。

# Item_pre_join_FlashSale
source: Flash Sale has not started. Buy at original price
ja: フラッシュセールはまだ始まっていませんので、通常価格で購入することになります。

# Item_did_join_FlashSale
source: This item is under Flash Sale
ja: こちらの商品はフラッシュセール中でございます。

# trackingTitle
source: Logistics Details
ja: トラッキング詳細

# trackingCompany
source: Logistics company
ja: 物流会社

source: Package
ja: パッケージ

source: Tracking No
ja: 追跡番号

# NoTrackingNumber
source: No waybill
ja: 貨物運送状はございません。

# STLTransportSplitViewController.headerTitle
source: parcels have been shipped
ja: 小包を発送いたしました

source: Shipment
ja: 配送

source: Clarification
ja: 説明

# help_FrequentlyQuestion
source: Frequently asked question
ja: よくあるご質問

# help_ReturnPolicy
source: Return Policy
ja: 返品について

# help_HowLongReceiveOrder
source: How long it will take?
ja: お届け予定日について

# help_QuestionCategories
source: Question Categories
ja: カテゴリー

# help_Shipping
source: Shipping
ja: 運送

# help_Orders
source: Orders
ja: 注文

# help_AfterSale
source: After-sale
ja: 返品返金

# help_Promotion
source: Promotion
ja: クーポン

# help_Products
source: Products
ja: 商品

# help_ContactUs
source: Contact us
ja: 会社情報

# help_CanNotFindAnswer
source: Can not find answer?
ja: 「お答えが見つからない場合、お気軽いにお問い合わせください」

# help_feedback
source: Feedback
ja: お問い合わせ

# Goods_Find_Similar
source: FIND SIMILAR ITEMS
ja: 似たようなアイテムを探す

# Goods_Unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Tips
ja: ヒント

source: Back to Homepage
ja: ホームページに戻る

source: Remove & Pay
ja: 削除&お支払い

source: Change Shipping Address
ja: お届け先住所を変更

source: Check Product List
ja: 商品一覧を確認する

# XXX_items_no_shipped
source: (%@ items aren't included in amount)
ja: (%@ のアイテムは金額に含まれません)

# zero_View_All
source: View All
ja: すべて表示

source: Term of Usage
ja: 利用期間について

source: SWITCH
ja: 切り替え

# Default_Address
source: Default
ja: 初期設定

source: Home
ja: ホーム

source: School
ja: 学校

# Company
source: Business
ja: 会社

source: Locate Me
ja: 私の位置情報

source: Locate
ja: 位置情報

source: Click
ja: クリック

# helpFillAddress
source: ,help you fill in address quickly.
ja: を利用すると、ご住所を素早く記入することができます。

source: Address Type
ja: お届け先の種類

source: Save Address
ja: お届け先住所を保存

source: Try searching
ja: 検索してみる

# FillAddressButtonTitle
source: Fill in address
ja: 住所を記入

# confirmButtonTitle
source: CONFIRM LOCATION
ja: 位置確認

# BeyoundArea
source: Your location is beyond our service area
ja: お客様の所在地は当社のサービスエリア外でございます

# SearchTitle
source: Search for your Location
ja: 現在地を検索する

source: Locate City
ja: 都市を検索する

source: Search city
ja: 都市を検索

# Can'tFindAddress
source: Can not find the address ?
ja: 住所が見つかりません

# FindAddressContent
source: Try fill in with district, building name or school.For physical address can be input later
ja: 地区、建物名、学校名などを入力してください。ご住所は後から入力できます。

source: Location is not enabled
ja: 位置情報が有効になっていません

# OpenLocationTitle
source: Enable location to know where to drop your order.
ja: 位置情報を有効にすると、ご注文される場所を知ることができます。

source: Location Information
ja: 位置情報

# coinHeadline
source: 1.100 Coins=1 US Dollar 2.You can use up to 15% of products's amount for single order 3.If you return or cancel the order，we will give you equal coupon as compensation,but there is no refund for refusing “sign after delivery” 4.Coins will be expired at 0:00 (Saudi time) on 1st Jan. every year. Avoid your loss, kindly use them as soon as possible!
ja: 1.100コイン＝1USドル 2.1回のご注文で、商品代金の15％までご利用いただけます。 3.返品・キャンセルの場合、補償として同額のクーポンをお渡ししますが、「商品到着後のサイン」を拒否した場合の返金はございません。 4.コインの有効期限は毎年1月1日0:00（サウジアラビア時間）となります。損失を避けるため、お早めにお使いください。
